### 一 简介

9-28 入职 10月8号开始看原型交互图，10-8 大致统计一下功能点，心里有个谱，预估一下开发时间，预估一下还能学到点什么东西

各种自定义view、跨界面传值问题、前端就是写界面，以后自定义view写的六六的。

底部tabbar 一共五个按钮：首页、商城加号按钮、消息、我的

时间预估：按照以前的要求 ，2周10天搞定一个app。

### 二  功能点/效果

#### 一商城交互

1.自定义导航栏

2.悬浮按钮 ,scrollView 好好使用。

3.自定义tabbar。

4.每个app 都用的上的分段控件，能仿一个Swift版本的?

5.搜索，热门搜索、搜索记录、自定义导航条

6.上啦加载，下拉刷新。

7.collectionView 的使用，希望你用熟。

8.商品详情、商品评价 页面做好准备。还是界面布局问题。

9、购物车逻辑 ，最好自己写一遍。

10、三方：分享、支付（微信、支付宝、推送）

11、自定义弹框，条件筛选。

12、tableView 单选多选功能

13、UIPickerView的使用，实现类似日期选择器功能。

14、图片选择器跳转到滤镜界面。

15、滤镜功能实现。

16、tableView的编辑操作：编辑、删除、移动位置。。。。。。

这回该把TableView、collectionView 用的很熟了。用的六六的。

17、大量自定义view，跨界面传值。block、代理这个该用的六六的。

18、tableView高度自适应问题

#### 二 首页交互

1、引导页、

2.三方：三方登陆(QQ、微信、微博)

3、蒙版. 红包，想想怎么做简单。能不能用h5来做。

4、视频播放功能实现。

5、九宫格布局。依然生疏。

6、评论功能：tableView嵌套tableView

全部都是自己写，有点困难，还是要用到第三方，参考人家的代码。

7、网页功能。wkwebView 用六

8、各种自定义view

#### 三 我的交互 

1、tableView高度自适应问题。高度自适应。评论功能，tableView嵌套tableView。

2、每个app 都用的到的分段控制器。

3、单选、多选逻辑。

4、版本检测 以前做过的

5、清理缓存 以前做过的。代码有忘了，网上一搜一大堆。

6、自定义提示框

7、意见反馈。以前做过。

#### 四 消息和我的交互

1、推送功能实现

2、富文本 功能，有三方，希望自己做。

3、收藏-->tableView 多选功能

4、我的关注 就是一个tableView 一个按钮

5、自定义带输入框的弹框。

6、售后服务有点小复杂。

tableView用的很多，要多写一些关于tableView的操作的demo、

高度自适应、评论、评论回复、自定义cell、

#### 五：自己的需求

希望能有长进

1、单元测试用用、UI 测试用用

2、性能优化用上：用上

3、组件化能不能用上，用一个小模块也好。

4、RAC 用试试，哪怕某一个小模块用上。

5、MVVM 用上，某一个小模块用上。

6、其他需要做的事情：不仅仅要实现功能，更要了解原理，最好是自己仿一个

对一些其其他的流行词汇要看一下：

面向协议编程、响应式编程、链式编程、

刀哥Swift微博项目(Swift、OC双版本)

最主要的精力还是 要学习做网站：web前端、+ node(做项目) + php (七天)+ Java(入门一门语言 毕向东视频)





